ក្នុងរយៈពេល 3 គីឡូម៉ែត្រ ការកកស្ទះចរាចរណ៍ត្រូវបានរំពឹងទុកសម្រាប់ 20 គីឡូម៉ែត្របន្ទាប់។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
គ្រប់គ្នាបានមកដល់ហើយ។
- ចុះបងប្រុសខ្ញុំវិញ?
- គាត់ពិបាកចិត្តជាង។
ឪពុកម្តាយ និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះរួចហើយ។ សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនៅលើវា។
[សេអ៊ូល]
[WooRoA Group]
[Kaya Kiyohara | Na In Woo | រីយ៉ូ ណារីតា]
- និយាយ។
- លោកគ្រូក្មេង តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
នៅមុខទីស្នាក់ការកណ្តាល។
តើអ្នកនៅ Yeouido ទេ?
នៅផ្លូវប្រសព្វខាងមុខ ផ្លូវមួយនាំទៅដល់ក្រុមហ៊ុនសាខារបស់យើង។
វាមិនទាន់បើកជាសាធារណៈនៅឡើយទេ។
ប្រើផ្លូវនោះ។ អ្នកនឹងជៀសវាងការកកស្ទះតាមរបៀបនោះ។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ខ្លី​ជាង​នេះ​ដើម្បី​មក​ទីនេះ។
យល់ហើយ។
សូមប្រញាប់ឡើងលោកម្ចាស់!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ ហា…
- ខ្ញុំនៅទីនេះលោកយាយ។
- ដូច្នេះ ហា...
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ជាការពិតណាស់។ អ្វីក៏បាន។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kai Shirosaki ។
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃទី ១៦ ខែមេសា ឆ្នាំ ១៩៩៣។
[តូក្យូ | "ផែនទីអនាគតរបស់មនុស្ស និងសត្វ"]
ជោគជតារាសីរបស់ខ្ញុំគឺ Aries ហើយប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ AB ។
អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គឺ​រ៉ាមេន។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ធ្វើ​រ៉ាមេន​បែប​ពពុះ។
បែបហ្វូម?
នោះជាសិទ្ធិ។ ជាមួយនឹងវាយនភាពដូច mousse ។
- ប្រភេទក្រែម?
- តោះទៅញ៉ាំវាលើកក្រោយ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ។
រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ​អាច​ស្តាប់​ទៅ​មាន​អត្ថន័យ​ជ្រាលជ្រៅ
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីវាជាមួយនឹងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យនៃសត្វ។
វា​គឺ​ជា​គ្រូ​ជាន់ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​គឺ​សាស្ត្រាចារ្យ Adachi ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នូវ​ល្បិច​នេះ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។ បន្ត​ទៀត​ហើយ។
អញ្ចឹង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំត្រឹមត្រូវ។
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ដោយ​ជោគ​វាសនា​មួយ​ចំនួន ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​គ្លីនិក​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បិទ​ទ្វារ។
ហើយបានចាប់ផ្តើមមន្ទីរពេទ្យសត្វ ២៤ ម៉ោង។
Gracie Girl អ្នកនៅទីនេះ។ ថ្ងៃនេះក៏ល្អមើលដែរ។
[មន្ទីរពេទ្យសត្វ Shirosaki]
សួស្តី Musashi ។ អ្នកចូលចិត្តត្រលប់មកទីនេះទេ សម្លាញ់?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ តោះចូលមក។ អនុញ្ញាតខ្ញុំ។
តោះ!
[ចង់បានអ្នកចិញ្ចឹម]
[យើងត្រូវការ "គ្រួសារ។"]
Grace ចូលរៀន។
យល់ហើយ។ រៀបចំនាងដើម្បីទទួលបន្ទុក។
Roger នោះ។
លោកបណ្ឌិត Oshiro តើអ្នកអាចធ្វើមាត្រដ្ឋានបានទេ?
មិនអីទេ។ ផ្តល់ពេលមួយវិនាទី។
បាញ់។ ខ្ញុំនៅវេនយប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ណាស់...
តើវានិយាយអំពីការផឹកម្តងទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បណ្ដេញ​នាង​ត្រឡប់​ពី​ការ​ផឹក​ស្រា​របស់​នាង​វិញ។
ពិតជាស្វាមីជាទីស្រលាញ់មែន។
ប្រពន្ធបិសាច!
ត្រូវហើយ ប្រពន្ធបិសាច...
ចុះសេកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីណែនាំមេរបស់វាទៅគ្លីនិកសត្វបក្សី។
- អញ្ចឹង។
- យកអ្នកយូរល្មម, punk!
មើលមាត់របស់អ្នក។ ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
ចាស់ហើយ! ចាស់ហើយ!
តើ Shogun នៅឯណា?
ស៊ូហ្គុន!
ស៊ុក​បាត់!
[Sho-Gun]
ហើយនេះគឺជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ Shogun ។
ចាប់ដៃ។
គាត់មិនអើពើខ្ញុំទាំងស្រុង។
វា​ជា​ឆ្កែ​វង្វេង​មួយ​ក្បាល​ដែល​គេ​យក​មក​ពេទ្យ​យើង​កាល​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន
ហើយឥឡូវនេះកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិត។
សត្វឆ្កែគឺស្មោះត្រង់នឹង tee ហើយនឹងមិនកុហកទេ។
វីដេអូនេះត្រូវបានថតនៅខាងក្រៅវិមានរបស់ Yuri Shimada ដែលជាម្ចាស់ស្រី។
ឆ្កែ កាកាវ នៅទីនេះ ជាធម្មតា ប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្សចម្លែក។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ថា​គាត់​រួសរាយ​ប៉ុណ្ណា។
ដោយមិននិយាយពីរូបថត បង្កាន់ដៃសណ្ឋាគារ និងអត្ថបទដែលបង្ហាញដល់អ្នករួចហើយ
ចំណងរបស់ឆ្កែនេះជាមួយគាត់ គឺជាភស្តុតាងនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ កូនក្តីខ្ញុំសុំលែងលះ
និងស្វែងរកសំណងចំនួនបីលានយ៉េន*
(*~$20,505)
ដោយ​សារ​តែ​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដែល​បណ្ដាល​មក​ពី​ភាព​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​នេះ។
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយតាមលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើសេចក្តីព្រាងលក្ខខណ្ឌភ្លាមៗ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នៅពេលដែលគាត់បដិសេធមិនមករកដំណោះស្រាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូររស់នៅដោយសេរី និងពេញលេញបំផុត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីសុភមង្គល។
ខ្ញុំនឹង។ អរគុណច្រើន
លា។
បច្ចុប្បន្ននេះ មានសត្វឆ្កែប្រហែល 7 លានក្បាល និងឆ្មា 11 លានក្បាលនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ មាន ២,២ លាន​នាក់​វង្វេង។
នេះមានន័យថា 1 ក្នុងចំណោម 10 នៃសត្វទាំងនេះគឺឯកោ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវស្ថានភាពនេះ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រោងបង្កើត "ទីក្រុងសត្វចិញ្ចឹម" ដែលស្រដៀងនឹង Tierheim របស់ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
[ទីក្រុងសត្វចិញ្ចឹម៖ កន្លែងដែលសត្វចិញ្ចឹមជួបការកម្សាន្តដ៏រីករាយ!]
វា​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ឆ្កែសប្បាយចិត្តបំផុតនៅពេលព្រឹក។
ពួក​គេ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​វា​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​។
ពួកគេមិនអាចរង់ចាំលេងជាមួយមនុស្សបានទេ។
[Lovely Tails Cafe]
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាពួកគេសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
[ពិភពលោកដែលមនុស្ស និងសត្វរស់នៅជាមួយគ្នា។]
ខ្ញុំចង់ជួយបង្កើតសង្គមដែលស្រលាញ់ជីវិត។
ក្លាហាន!
យប់នេះ?
[ការិយាល័យច្បាប់ Honzawa & McCarthy]
ខ្ញុំដឹង។ អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​ជុំ​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពិធីជប់លៀងរបស់ប្រធានក្រុមដែលក្លែងខ្លួនជា "វគ្គសិក្សា"?
តើនេះឬ? មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​សម្ពោធ​ដំបូង​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​?
នោះជាសិទ្ធិ។ វាជាការខឹងសម្បារទាំងអស់នៅលើ Instagram ។
- គូសាកាបេ។
-បាទលោក?
តើអ្នកអាចធ្វើកិត្តិយសបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូមក្រឡេកមើល។
លោកម្ចាស់ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
អាហារពេលល្ងាចវគ្គសិក្សាភាសាបារាំងរបស់ភោជនីយដ្ឋាននេះមានការវាយតម្លៃយ៉ាងខ្លាំង។
យើងនឹងមានវគ្គសិក្សារបស់យើងនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ហើយ លោកម្ចាស់
- ជួបគ្នា។
Hanamura អ្នកមិនទៅវគ្គសិក្សាទេ?
ទេ ខ្ញុំមានឆ្កែរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើលថែ។
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ​មួយ​។
- តើវាឈ្មោះអ្វីទៀត?
- សាគូរ៉ា លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
នាងពិតជាបានធូរស្បើយហើយ។
នោះ​ជា​នារី​ដ៏​ឡូយ​បំផុត​ក្នុង​ការិយាល័យ​សម្រាប់​អ្នក។
ការ​ដែល Hanamura មាន​ឆ្កែ​នៅ​ពេល​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​វា​នឹង​មាន​មួយ​រយៈ​មុន​នាង...
បាទ គ្មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចនិយាយខ្លាំងៗ...
មែនហើយ នៅគ្រាបែបនេះ មិនចាំបាច់សរសេរវាចេញទេ។
ទេ វាអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។
- ហ៎?
- នៅពេលដែលបុរស ឬស្ត្រីនៅលីវរក្សាសត្វឆ្កែ នោះអាចមានន័យតែពីរយ៉ាង។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​រីករាយ​នឹង​ជីវិត​នៅ​លីវ​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ពេញ​លេញ...
ឬ...
ឆ្កែរបស់ពួកគេលេង Cupid ។
សាគូរ៉ា មានហាងកាហ្វេ Lovely Tails សម្រាប់សត្វឆ្កែ។
តោះទៅទីនោះពេលក្រោយ។
- សូហ្គុន?
- សាគូរ៉ា?
សួស្តី នៅទីនោះ។
តោះទៅ Sakura ។
- ហេ...
- ហូ...
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្មេងស្រី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- រង់ចាំ។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញ។ បី ពីរ...
អុញ! សូមបញ្ឈប់វាទៅ។ អ្នក...
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំផ្លាស់ទី។
- បាទ លោកស្រី។
- ខ្ញុំនឹងខ្ចីកាបូបរបស់អ្នកបន្តិច។
- ប្រាកដ។
- សូមកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ជាការពិតណាស់។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង​ពេល​ឃើញ​?
- ស្នេហា?
- យកវាចេញ។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
បាទ។
ស្រលាញ់​ឃើញ​ដំបូង​មែន​ទេ?
ចាប់ដៃមួយមក សាគូរ៉ា។ នេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស?
ស្នេហាគឺជាការបំភាន់ ការកាត់ទោសមួយភ្លែត។
វា​ជា​ទម្រង់​នៃ​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្លួនឯង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​វង្វេង។
នោះពិតជាសាហាវណាស់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​មាន​ហេតុផល​ពេល​ពួកគេ​ឆ្កួត​នឹង​ស្នេហា​ទេ?
អញ្ចឹង...
ដោយសារតែមនុស្សមិនអាចនៅមានហេតុផល
យើងឃើញអ្នកនយោបាយចាប់បានរូបថតនៃភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ
អ្នកផ្សេងទៀតបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត ដើម្បីស្វែងរកការបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង
ឬស្រាប់តែទម្លាក់គ្រាប់បែកលើដៃគូរបស់ពួកគេជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទ។
បញ្ហាគ្រប់ប្រភេទកើតឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានចំណុចមួយ។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែនោះជាសភាវគតិធម្មជាតិ។
ប្រភេទនៃការទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមកនេះគឺជាសភាវគតិមួយពីទស្សនៈបឋម។
ដើម្បីរីកដុះដាលប្រភេទសត្វ ហ្គោរីឡាសាប់ទ្រូងរបស់ពួកគេ។
សត្វក្រៀលក្រហមរាំ ហើយសត្វភេនឃ្វីន Adélie ផ្តល់គ្រួសដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- គ្រួស?
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែមនុស្សមានភាពវៃឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​យើង​មាន​ភាព​វៃឆ្លាត​រហូត​មិន​អាច​បន្ត​ពូជ​បាន នោះ​ប្រភេទ​សត្វ​របស់​យើង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
ដូច្នេះ... ប្រហែលជាវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការធ្វើតាមសភាវគតិរបស់យើង។
- មនុស្សផងដែរ?
- ជាការពិតណាស់។ នៅលើមាត្រដ្ឋានសកល នោះគឺ។
ទោះបីជាវាជាការបំភាន់?
ស្នេហាគឺជាសភាវគតិធម្មជាតិ។
បញ្ឈប់​វា, Shogun ។
- ប្រហែលជាពេលក្រោយយើងអាច
- - ទេ។
- ពួកគេអាចទៅដើរលេងជាមួយគ្នា ឬ ー
- ទេ។
ប៉ុន្តែ​កូន​ក្រមុំ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​ណាស់។
ខ្ញុំមិនឃើញមានតម្រូវការទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
សូម​អញ្ជើញ​មក​, Shogun ។
ស្នេហាគឺជាការបំភាន់។
[ស្នេហាគឺសម្រាប់សត្វឆ្កែ]
[វគ្គ១]
[ស្ថានីយអាកាសយានដ្ឋានណារីតា ១]
សូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរប្រកបដោយផាសុកភាពនៅក្នុងស្បែកជើងដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ។
សូមទោសលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះត្រឡប់ទៅទីនេះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ...
អ្នកស្រី គូរ៉ាស៊ីណា។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់...
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូក្មេងមកនេះ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ថ្ងៃល្អ លោកម្ចាស់។
ដូច្នេះ ស្ត្រី​បាន​ផ្តល់​លេខ​ដល់​អ្នក​ម្តងទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
"ឥន្ទធនូផ្អែម" ។ សម្រាប់អ្នក លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាវរបស់អ្នក។
អូ... នេះ?
ភ្នំហ្វូជី! កម្ពស់ 3,776 ម៉ែត្រ!
អ្នកអាចសួរខ្ញុំទាំងអស់អំពីដំណើរកម្សាន្តប្រទេសជប៉ុន។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ក្មេងស្រីនៅទីនេះស្អាតណាស់។
វាជាឆ្មារបស់មិត្តខ្ញុំ។ ឈ្មោះ​ហៅ​ថា Pom ។
សូមឱ្យយើងនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញគាត់ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
យើងកំពុងធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនល្អ។
រង់ចាំ។
- នោះជាភ្នំ Fuji?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងមានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យពីទីនេះ។
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
៣.៧៧៦.
តើជនជាតិជប៉ុនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
លើសពីភាសាអង់គ្លេស បងប្រុសរបស់អ្នកចេះភាសាចិន បងស្រីរបស់អ្នក ភាសាអេស្ប៉ាញ។
ហើយអ្នកជប៉ុន។ ភាពល្អនៅក្នុងភាសាផ្សេងទៀតគឺមានប្រយោជន៍។
Kai Shirosaki ជាមនុស្សបែបណា?
ត្រចៀករបស់វាស្អាត។
តើអ្នកបានឆ្មានេះពីមិត្តម្នាក់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានយក Pom ចូល។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឯកា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ឆ្កែដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់។
Shogun, ល្អ, អ្នកឮ?
គាត់ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើខ្ញុំគួរផ្តល់អាហារអ្វីខ្លះ?
ចុះ។
"V"
កូនល្អ
Shogun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងនៅទីនេះ?
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- អរគុណដែលបានលេងជាមួយគាត់។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ជួបគ្នា។
ស៊ុក​អត់​ដើរ​លេង​យល់​ទេ?
យល់ហើយមែនទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទើប​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
តើគាត់ពិតទេ?
នេះជាកាតណាត់ជួបរបស់អ្នក។ សូមយកវាមកជាមួយអ្នកនៅពេលបន្ទាប់របស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹង នេះគឺជាខិត្តប័ណ្ណសម្រាប់ហាងកាហ្វេឆ្កែនៅក្បែរនោះ។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងជួយផ្សព្វផ្សាយហាងកាហ្វេរបស់អ្នកនាង យូកា។
សូមសរសើរ Kosuke ។
គាត់ពិតជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដមែន!
- បុរសនោះ?
- បាទ។
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
(ជាភាសាកូរ៉េ)
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- អ្វីមួយដែលខ្ញុំដឹងជាភាសាកូរ៉េ។
ផឹកតែមួយទេ?
(ជាភាសាកូរ៉េ)
W-What... តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាម៉េច? ហ៎?
- មកនេះសម្រាប់ចំណីសត្វទៀតហើយមែនទេអ្នកនាង យូកា?
- ត្រូវហើយដូចធម្មតា។
នៅទីនេះ។
កញ្ញា យូកា បែបនេះជាមួយគាត់...
មើល​ទៅ​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​រវាង​បុរស​ពីរ​នាក់​នេះ?
[អំពើបាប]
មិនមានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
គាត់​អាច​យល់​ភាសា​កូរ៉េ និង​ជា​ការ​ប្រកួត​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​វិភាគ AI។
វាជា Rocky គ្មានការសង្ស័យទេ។
[AI Dog Analyzer | ឈ្មោះ៖ Rocky]
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តោះស្វែងយល់បន្ថែមអំពីម្ចាស់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហើយដំណើរកំសាន្តជុំវិញប្រទេសជប៉ុន ខណៈពេលដែលយើងនៅ។
វា​មិន​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក៏​ដោយ។
[Lovely Tails Cafe]
រាយការណ៍​មក​រក​ការងារ​ធ្វើ​មែន​អត់?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ។
ទៅពិនិត្យសុខភាពពេលរសៀល នៅពេលអ្នកនៅ។
នឹងធ្វើ។ ជួបគ្នា។
- មានថ្ងៃល្អ។
- ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា, ហ៊ឺ, Shogun ។
- ប្រហែលជាពេលក្រោយយើងអាច
- - ទេ។
- ពួកគេអាចទៅដើរលេងជាមួយគ្នា ឬ
ប៉ុន្តែ​កូន​ក្រមុំ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​គ្នា​ណាស់។
ខ្ញុំមិនឃើញមានតម្រូវការទេ។
ឆ្គង។
តោះទៅ។
ហេ...
[ជិះដោយឥតគិតថ្លៃ]]
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាគាត់ដើរឆ្កែរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- តើវាជាអ្វី?
- ជំរាបសួរ។
លោកម្ចាស់ ពួកគេនឹងកត់សម្គាល់យើង...
ហ៎?
យើងពិតជានឹងចាប់បានបែបនេះមែនលោកម្ចាស់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​កំពុង​តាម​យើង...
អ្នកដែលតាមខ្ញុំគឺអ្នក។
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ចង់និយាយថាវាជាឆ្កែមែនទេ?
ជាមួយនឹងវិធីដែលវាមករកខ្ញុំ ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ចូលរួម។
ហើយម្នាក់នោះគឺជាអ្នក។
- ដើម្បីអោយច្បាស់ អ្នកដូចជាអ្នកដើរលេង -
- រង់ចាំ វាជា Pom...
កុហកចុះ ដេកចុះ...
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
សួស្តី អ្នកគឺលោក សូ ហា ម្ចាស់ផេម?
សួស្តី នៅទីនោះ។
ថ្ងៃល្អ លោកបណ្ឌិត
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
- ថ្ងៃល្អលោកម្ចាស់។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាពេទ្យសត្វ។ ខ្ញុំធ្វើការនៅពេទ្យសត្វនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ កុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​អំពី​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំ? តក់ស្លុត?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនមានផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំជាមេធាវី។
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយប៉ូលីស។
មេធាវី?
កញ្ញា មានន័យថាអ្នកអាចជួយតាមសំណើណាមួយបានទេ?
- អត់ទោស?
- យើងមកប្រទេសជប៉ុនដើម្បីរកស៊ី។
ប្រហែលជាមានបញ្ហាមួយចំនួនដែលយើងត្រូវពិគ្រោះ។
ជាការពិតណាស់។ នេះជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[Aiko Hanamura | មេធាវី]
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅវាខ្ញុំសូម ...
សូម​ឲ្យ​យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​លោក​ម្ចាស់។
- ជួបគ្នា។
ក្នុងករណីដែលអ្នកយល់ខុស,
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។ មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
វាគ្រាន់តែថា Shogun ពិតជាចូលចិត្តឆ្កែរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ពួកគេ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
មួយថ្ងៃសម្រាប់យើងមនុស្សគឺដូចជាបីថ្ងៃសម្រាប់សត្វឆ្កែ។
ដូច្នេះ​ឆ្នាំ​មួយ​របស់​មនុស្ស​គឺ​ដូច​ជា​បួន​ឆ្នាំ​សម្រាប់​ឆ្កែ​តូច
និងប្រាំពីរឆ្នាំឆ្កែធំ។
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃបានកន្លងផុតទៅក្នុងពន្លឺមួយសម្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួបគ្នា
ហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃនៃពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំរំខាន ខ្ញុំនឹងសន្យាថានឹងមិនស្វែងរកអ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។ តោះទៅ Shogun ។
[ប្រធានបទ៖ ដំណោះស្រាយរបស់តុលាការ]
[លក្ខខណ្ឌ៖ ចុងចោទត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យដើមបណ្ដឹងចំនួន ៣ លានយ៉េន...]
នោះដោះស្រាយការលែងលះ។
សុំទោស Sakura ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ផ្ទះ។
ក្មេងស្រីល្អ។
[ជាមួយសត្វឆ្កែ]
[សាងសង់នៅប្រទេសជប៉ុន...]
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
សូមស្វាគមន៍។
[Lovely Tails Cafe]
សូមស្វាគមន៍!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកកាន់កាបូបរបស់អ្នកទាំងអស់?
- តោះអង្គុយចុះ។
មុខម្ហូបពិសេសរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ គឺការីដែលពេញនិយមមិនធ្លាប់មានរបស់យើង។
- ល្អណាស់!
- យាយ!
ខ្ញុំស្រលាញ់ការីរបស់អ្នក! ខ្ញុំអាចផឹកបានមួយកំប៉ុង។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
- តើលោក Shirosaki នៅឯណា?
- យើងបានសុំឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើងប៉ុន្តែ ...
គាត់ជាអ្នកប្រឆាំងសង្គមដូចសព្វដង។
[មន្ទីរពេទ្យសត្វ Shirosaki]
គាត់នឹងផ្តល់ការសន្យាគ្រប់ប្រភេទ។
ទៅបោះតង់ ឬស្ទូចត្រីនៅសមុទ្រជាមួយគ្នា...
ឬទៅសូណា ឬមើលការប្រណាំងសេះជាមួយគ្នា។
Alas គាត់មិនបានរក្សាទុកវាទេ។
ហើយគាត់មិនមែនជាស្មាតហ្វូនទេ ប៉ុន្តែជាទូរសព្ទបត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនដែលឃើញគាត់ហៅនរណាម្នាក់ទេ។
- ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គឺជាអាថ៌កំបាំងទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
កញ្ញា យូកា ធ្លាប់ស្គាល់លោក ស៊ីរ៉ូសាគី តាំងពីនៅរៀនមែនទេ?
បាទ គាត់បានធ្វើការជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តតាំងពីពេលនោះមក។
គាត់គឺជាក្មេងធម្មតារបស់អ្នកកាលពីពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
តោះទៅផ្ទះ Shogun ។
Shogun, ចាប់ដៃ។
មក​ចាប់​ដៃ។
ចាប់ដៃ!
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ការណែនាំរបស់ខ្ញុំម្តងបានទេ?
ចាប់ដៃ! ក្រញាំផ្សេងទៀត! ចុះ!
វិលវិញ! ផ្ទុះ!
លេងពិបាករកណាស់មែនទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់ Shogun របស់យើង។
លោកបណ្ឌិត
ចៃដន្យអី។
អរុណសួស្តី។
គឺលោក សូ ហា។
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទស្សនា។
ទស្សនា?
ខ្ញុំបានមកមើលឆ្នេរ។ មិនរំពឹងថានឹងវាយអ្នកទេ។
លោក Shirosaki តើអ្នកទំនេរទេ?
តោះលេងហ្គេម។
បាទ អ្នកទាំងពីរពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ស្អី... វាបានចូល!
ឆ្កួតហើយ!
- ទាំងអស់ពីទីនោះ!
- ចាំអី?
ពិរោះណាស់! នោះគឺជាលោក Shirosaki សម្រាប់អ្នក។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​លេង​បន្តិច​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។ ចុះលោក សូ ហា វិញ?
វាជាការលេងរបស់កុមារសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានតុលាការមកផ្ទះវិញហើយ...
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា មាន​តុលាការ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តែង​លេង​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងមន្ទីរពេទ្យសត្វនៅក្មេងបែបនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានខ្ចីលុយដ៏ធំមួយសម្រាប់វា។
ហើយអ្នកក៏ពូកែខាងបាល់បោះដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពេញនិយមជាមួយនារី ... ហឺ!
ទេ គ្មានវិធីដែលគាត់មានប្រជាប្រិយភាពទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​!
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះ... អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំអំពីអ្វីមួយមែនទេ?
អូគឺស្ត្រីនោះ ...
- អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ នេះជាការ៉េមរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- និង churros របស់អ្នក។ សូមមកម្តងទៀត។
មានខាំ។
- ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំ ...
- គ្រាន់តែយកវា។
ជនជាតិជប៉ុនមានទម្លាប់អាក្រក់ក្នុងការទប់ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
តើ​នាង​អៃ​កូ​នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ​?
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ដូចខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
សុំទោស?
ការចាប់ផ្តើមនៃស្នេហាគឺជាការរីករាយបំផុត។
អ្នកយល់ខុសហើយ។ យើងមិនមែន -
អ្នក​ចង់​បាន​ទាំង​ពីរ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរក៏ល្អជាមួយគ្នាដែរ។
- ហ៎?
- អ្វី?
ស្នេហាដែលរីកដុះដាលតាមរយៈសត្វឆ្កែ។
ទីបំផុតអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែទាំងពីរជាមួយគ្នា
រហូត​ដល់​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ឆ្កែ​មួយ​ណា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ម្ចាស់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ការបញ្ចប់នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​រក្សា​ឆ្កែ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​នរណា​ម្នាក់​។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តទេដែលចិញ្ចឹមឆ្កែទាំងពីរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដោយខ្លួនឯង។
អាជីព ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងសត្វចិញ្ចឹមជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះហើយដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបំផ្លាញបានទេ។ សម្រាប់ខ្ញុំ នោះសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះ​សូម​ធានា។
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។ មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​យើង​អាច​បញ្ជាក់​រឿង​បាន។
តោះទៅ Sakura ។
សូមអភ័យទោស។
- នាងចម្លែក។
- អ្វី​ដែល​ជា​ស្ត្រី​ចម្លែក​។
អូ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ថាអ្នកត្រូវតែទៅយកឆ្កែមុនពេលកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
"នោះមិនមែនជាឆ្កែធម្មតាទេ វាមានតម្លៃណាស់!" គឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថា។
គាត់​ឆាប់​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ក្នុង​ការ​យក​របស់​របរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃ WooRoA Group?
ខ្ញុំលឺថាគាត់បានមកប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​រង់ចាំ​ដើម្បី​គាំទ្រ​គាត់ ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងធ្វើដូច្នេះដោយសេចក្តីរីករាយ។
បាទ!
អូ នរណាម្នាក់ពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមាននំស្អាតបែបនេះទេ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
សាគូរ៉ា។ Aiko ធ្វើល្អចំពោះអ្នកមែនទេ?
តើប៉ាមកផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​រំខាន​ពេល​មក​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឬ​អត់។
ប៉ុន្តែ​រឿង​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
អ្នក​លែង​និយាយ​ពី​ការ​បែក​បាក់​គ្នា​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ការឈ្លោះជាមួយគាត់។
អញ្ចឹងម៉េចមិនលែងលះ?
មកទៀតហើយ?
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកដទៃសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកខ្លាំង Aiko ។
- អ្នកតែងតែរត់ចេញបែបនេះ។
-ស្ងាត់! Aiko នឹងស្តាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ...
- សាគូរ៉ា?
- អ្វី?
Sakura មានរឿងអី?
Sakura តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
[មន្ទីរពេទ្យសត្វ Shirosaki]
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយនៅជិតបំពង់អាហារ។
តើនាងលេបវាដោយចៃដន្យទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តឈាម និងថតកាំរស្មីអ៊ិច។ រៀបចំសម្រាប់ការថតចម្លង។
-បាទ លោកម្ចាស់។
តោះទៅ Sakura ។ អូ សុំទោស!
ខ្ញុំក៏នឹងរៀបចំ IV drip ផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ការប្រើថ្នាំសន្លប់បានកំណត់។ ខ្ញុំនឹងរក្សានៅកម្រិតនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលចង្វាក់បេះដូង និងសម្ពាធឈាមរបស់នាងមានស្ថេរភាព។
Roger នោះ។
រំកិលដង្កៀបទៅមុខបន្តិច។
យល់ហើយ។
Doc, អត្រាបេះដូង។
គ្រប់គ្រង atropine បន្ថែមទៀត និងបង្កើនកម្រិតនៃសារធាតុរាវ IV ។
បាទ លោក។
អ្នកអាចធ្វើបាន, ក្មេងស្រី។
ព្យួរនៅទីនោះ។
តើសាគូរ៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
នាង​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
សាគូរ៉ា...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​បាន​លេប​ថ្នាំ​នេះ។
វាមកពីនំ។
ជាសំណាងល្អ វាមិនចូលទៅក្នុងពោះវៀនតូចទេ។ យើងបានយកវាចេញដោយប្រើឧបករណ៍ endoscope ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះនាង។
សុំទោស Sakura ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាពីមុន។
ខ្ញុំរឹងមាំ?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើខ្ញុំក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា។
ការពិត...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
អាណិតណាស់ស្រី។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មានអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់នាងទេ?
វាលឿនជាងមនុស្ស។
ផ្គរលាន់ ភ្លាត់ស្នៀត...
ផ្លុំ, ផ្លុំ, ផ្លុំ។
វាស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់វាពីមុន។
មួយថ្ងៃសម្រាប់យើងមនុស្សគឺដូចជាបីថ្ងៃសម្រាប់សត្វឆ្កែ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅក្នុងពន្លឺសម្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនកុហក។
ពួកគេមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ឆ្កែនេះស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត
ហើយគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។
នាងយល់ច្បាស់ថាអ្នកស្រលាញ់នាង។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ។
Shogun អ្នកមកពិនិត្យសាគូរ៉ា?
នាងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួបគ្នា។
សុំទោស?
Shogun និង Sakura ។ យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាន​ជួប និង​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។ ពេលវេលាខ្លីសម្រាប់សត្វឆ្កែទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​រីករាយ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន។
ក្នុង​ករណី​នោះ ចូរ​យើង​រក​កន្លែង​ដែល​ពួក​គេ​អាច​រត់​ជុំវិញ​ដោយ​សេរី។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
រីករាយដែលអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួបគ្នា។
មិនដូចឆ្កែទេមនុស្សកុហក។
ពួកគេ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​និង​ទប់​ខ្លួន​។
♫ ♫
តាមពិតពួកគេឯកកោ។
ដើម្បីលាក់ភាពឯកា គេនិយាយកុហកមួយទៀត។
♫ ♫
ប៉ុន្តែសត្វឆ្កែគឺស្មោះត្រង់ ហើយស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត។
តើ​នឹង​មាន​ការ​រំដោះ​យ៉ាង​ណា បើ​យើង​អាច​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​គេ។
ដូចកូនក្មេងទាំងនេះដែរ។
នេះទៅ។ យក!
មកកុំព្រងើយកន្តើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែយើងព្យាយាម។
គឺបុរសនោះ...
លោក សូ ហា?
សួស្តីលោកបណ្ឌិត ចៃដន្យអី។
ចៃដន្យមួយ។
ពិតជាមែនទេ?
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
♫ ♫
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានមក ...
ដើម្បីលួចឆ្កែរបស់អ្នក។
Shogun អ្នកមកពិនិត្យសាគូរ៉ា?
MM[Epilogue]
អ្នកនាង ហាណាម៉ូរ៉ា សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ
ពេល​ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំបដិសេធ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ Shogun ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយបន្តិច។ ខ្ញុំមិនអាចយល់គាត់បានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ស្នេហាដំបូង" ។